$ ssh -T git@github.com 测试ssh-key是否成功

$ git config --global user.name  "name"//你的GitHub登陆名

$ git config --global user.email "123@126.com"//你的GitHub注册邮箱

$ git remote add origin git@github.com:flora0103/example.git    //关联一个远程库命令， 

$ add .        （注：别忘记后面的.，此操作是把master文件夹下面的文件都添加进来）

$ git commit  -m  "提交信息"  （注：“提交信息”里面换成你需要，如“first commit”）

$ git push -u origin master   （注：此操作目的是把本地仓库push到github上面，此步骤需要你输入帐号和密码）

$ git clone 项目地址 （此处的项目地址）

1.更新本地代码库
git pull
2.对需要删除的文件、文件夹进行如下操作:
git rm ss.c(删除文件)
git rm -r aaa (删除文件夹)
3.提交修改
git commit -m “Delete files.”
4.将修改提交到远程仓库的xxx分支:
git push origin xxx

1. 查看远程分支

$ git branch -a

首先，我们创建dev分支，然后切换到dev分支：

$ git checkout -b dev
git checkout命令加上-b参数表示创建并切换，
相当于以下两条命令：
$ git branch dev
$ git checkout dev
